नीचे जाना
विनम्र पद से इस्तीफा दें
बहुत अच्छा
राजकुमारी सेया को युआन'एर से प्यार हो गया
हाँ, महारानी
यह बहुत खुशी की बात है
सम्राट टोस्ट को बहुत महत्व देते हैं
अगर वह सरदार की बेटी से शादी कर सकता
इसे मेरे उलनारा परिवार की महिमा माना जा सकता है।
युआन'र अंततः इससे उबर गया
हाँ
रानी इसमें शामिल होना चाहती हैं
यदि आप कार्रवाई नहीं करेंगे तो यह ख़त्म हो जाएगा
आप
रुकना
दास राजकुमारी सेया से मिलता है
आप
क्या मैंने तुम्हें कल जिंग युआन के बगल में देखा था?
राजकुमारी सेया की याददाश्त अच्छी है
मैं रानी के महल में एक नौकरानी हूँ
मैं श्री जिंग से बहुत परिचित हूं।
अच्छी बात है
मेरा योद्धा
मुझे तब तक इंतज़ार करने दीजिए जब तक वह अपना आधिकारिक कर्तव्य पूरा नहीं कर लेते
मेरे साथ राजधानी की फिर से यात्रा करने आइए
मैं इंतज़ार नहीं कर सकता
तुम मुझे उसे ढूँढने ले चलो
राजकुमारी सेया मेरे साथ आती है
राजकुमारी सेया, कृपया यहाँ आओ
यहां तक ​​कि मृत्यु के कगार पर भी, तुम अभी भी कठोर बातें बोलते हो।
जल्दी कहो
आपको मिस्टर जिंग का क्रूर पक्ष देखने दें
यह अजीब होगा यदि आप अभी भी उसमें रुचि रखते हैं
कौन
राजकुमारी से मिलें
मेरे योद्धाओं को विनम्र होने की आवश्यकता नहीं है
आप राजकुमारी को सजा विभाग में क्यों लाए?
यहाँ खून-खराबा और गंदा है
यदि आप राजकुमारी को परेशान करते हैं...
श्री जिंग उसे दोष नहीं देते
मैंने उससे कहा कि मुझे यहाँ ले आओ
मैं नहीं डरता
सख्त न्यायपालिका
देश मजबूत हो सकता है
मैं भी
मुझे किंग राजवंश के एक अलग पक्ष की सराहना करने का मौका मिला
किसी राजकुमारी का राजधानी में आना दुर्लभ है
कृपया यहाँ ज़ियागुआन में न रहें
विलंब समय
हाँ
मैं यहां सिर्फ श्री जिंग को आमंत्रित करने आया हूं
राजधानी की यात्रा के लिए मेरे साथ आइए
यह…
चलो चलें, चलो चलें
राजकुमारी तुम
ध्यान से
चीनी-लेपित हॉस
वह क्या है
यह है
सेंट्रल प्लेन्स में हमारे अनोखे कैंडिड हॉज़
बच्चों का भोजन
बहुत सुंदर
मैंने इसे पठार पर कभी नहीं देखा
क्या यह स्वादिष्ट है
आप इसे आज़माएँ
एक
मीठा और स्वादिष्ट
क्या आपको डर है कि मैं पर्याप्त खाना नहीं खा पाऊँगा?
क्या आपने विशेष रूप से दो सींकें खरीदीं?
आपका आभार
मैंने आपके लिए विशेष रूप से सबसे बड़ा छोड़ा है।
केई ओटो केई ओटो
श्री जिंग को क्या हुआ है?
तुम ठीक हो?
वयस्क केई
यदि आप अस्वस्थ महसूस करते हैं
चलो पहले महल वापस चलते हैं
मैं अभी महल से निकला हूं और मुझे वापस जाना है।
मैं ठीक हूँ
राजकुमारी का मूड खराब मत करो
चलिए खरीदारी जारी रखें
अच्छा
लिन का
ठीक समय पर आया
फुकु वयस्क
हम खरीदारी कर रहे हैं
कैसा संयोग है!
मैं अपनी सास के साथ धूपबत्ती चढ़ाने आऊँगी।
बस यूँ ही तुम्हें देख लिया
हम राजकुमारी सेया के साथ राजधानी की यात्रा कर रहे हैं
एक साथ?
जब आप राजधानी आएं तो मुझे जरूर ढूंढें।
राजकुमारी तक
इस राजधानी शहर की सड़कें और गलियाँ
मैं खेलते हुए बड़ा हुआ
पक्षियों के साथ घूमना और झींगुरों के साथ खेलना
नाटक सुनें और छाया कठपुतलियाँ देखें
भुना बत्तख खाओ और गधे को लोटने दो
तीन दिन और तीन रातों तक आपका मनोरंजन किया जाएगा
मैं महल में वापस भी नहीं जाना चाहता
वास्तव में
एक
तो फिर हम साथ-साथ क्यों न चलें?
यह
श्री फू सही समय पर आए
अधिकारी अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं
राजकुमारी का मूड खराब होने का डर
आप श्रीमान फू से क्यों नहीं पूछते?
चलो राजकुमारी के साथ खरीदारी करने चलें
चलो राजकुमारी सेया
एक नज़र डालो, एक नज़र डालो, एक नज़र डालो
आप खुश दिख रहे हैं
आइये हम सब मिलकर ऐसा करें
हरी मिर्च भुनी हुई हरी मिर्च
देखना
मैं किसे लाया?
राजकुमारी तक
आप ठीक समय पर आये
हम बारबेक्यू कर रहे हैं
क्या आप राजधानी में दिन भर घूमने के बाद थक गए हैं?
बैठ जाओ, बैठ जाओ।
एक सीट ले कृपया
एरटाई को सुनो
राजकुमारी हुआनझू किंग सम्राट की पिस्ता है
हमेशा मज़ेदार विचार लेकर आएं
मैं अकेला नहीं हूँ जिसके पास पिस्ता है
और लिन'र
लिन'र, तुम्हें भी बैठ जाना चाहिए
लिन'र ने हमें अभी एक शब्द सिखाया है
बारबेक्यू सीढ़ी कहा जाता है
सीढ़ी?
ठीक
अब जब सब लोग यहाँ हैं
तो चलिए शुरू करते हैं
अच्छा
मिस्टर जिंग क्यों नहीं आते?
उसने अभी तक आराम नहीं किया है, ठीक है?
पाँचवें बड़े भाई को शुभकामनाएँ
राजकुमारी को शुभकामनाएँ
आपको शुभकामनाएँ, श्रीमान फू
राजकुमारी सेया को शुभकामनाएँ
ठीक है, ठीक है
शुभकामनाएँ, शुभकामनाएँ, जल्दी उठो
झी गेगे
श्री जिंग अभी भी शेनक्सिंग विभाग में आधिकारिक कर्तव्यों का निर्वहन कर रहे हैं
मैंने विशेष रूप से छोटे बच्चे से अच्छी शराब और भोजन लाने के लिए कहा।
राजकुमारी सेया कृपया पहले इसका स्वाद चखें
श्री जिंग के अपने आधिकारिक कर्तव्यों को पूरा करने तक प्रतीक्षा करें।
फिर राजकुमारी सेया से व्यक्तिगत रूप से माफ़ी मांगें
ठीक है, ठीक है
यह राजकुमारी लंबे समय से भूखी और थकी हुई है
श्री जिंग का इंतजार मत करो
चलो पहले खाना खाते हैं
मास्टर जिंग के आने तक प्रतीक्षा करें
मुझे उसे तीन गिलास शराब पिलाकर सज़ा देनी होगी
कोई बात नहीं
छोटा इस्तीफा
फिर यह शुरू होता है
प्रोत्साहित करना
चीयर्स चीयर्स चीयर्स
हम वही गाते हैं जो लिन'र ने हमें सिखाया
कब
आइए हम नश्वर संसार में आराम का जीवन जिएं
दुनिया की समृद्धि को साझा करने के लिए सरपट दौड़ते घोड़ों पर सवार
शराब के लिए गाओ और अपने दिल में खुशी व्यक्त करो
युवावस्था को जोश और उत्साह के साथ प्राप्त करें
लिन'र के साथ क्या गलत है?
अच्छा
- मैंने अभी-अभी अपनी पलकें जला लीं - राजकुमारी सेया, कृपया मुझे ऐसा करने दीजिए।
अपने आप को चोट मत पहुँचाओ, है ना?
यह एक गुलाम का काम है
आप शुफांगझाई के दासों को कैसे जानते हैं?
वे सभी गुरु के सिर पर चढ़ गए
गुरु के साथ खुशी से गाओ
इस राजकुमारी के पास खुद ऐसा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
क्या कहना
हमारे पास शुफ़ांगझाई में कुछ भी नहीं है
स्वामी, दास, आदि।
हम सब एक परिवार हैं
ठीक वैसे ही जैसे जब हम आँगन में थे
ऐसा कहा जाता है कि किंग राजवंश शिष्टाचार का देश था।
वह श्रेष्ठता और हीनता में भी भेद नहीं करता
पाँचवाँ बड़ा भाई
क्या मै गलत हु?
आज सबने थोड़ी शराब पी
अभद्र
मुझे आशा है कि राजकुमारी शांत हो जाएगी
लिन'र गुलाम नहीं है
वह मेरी अच्छी दोस्त है
मेरे अच्छे दोस्त
हम न केवल एक साथ खा-पी सकते हैं
क्या हम एक साथ जी और मर सकते हैं?
कौन सी राजकुमारी?
समझ में ही नहीं आता
क्या कहा
छोटा निगल
मुझे कुछ भी समझ नहीं आ रहा
तुमने अभी कहा कि तुम्हें कुछ समझ नहीं आ रहा
छोटा अबाबील ठीक है, ठीक है
स्वादिष्ट बारबेक्यू यहाँ है
ठीक है, ठीक है
बहुत सुगंधित
तुमने इसे कैसे पकाया?
यह मेरा गुप्त नुस्खा है
राजकुमारी अभी भी गुस्से में है
मैं तुम्हें नहीं बताऊंगा
अगर तुम मुझे बताने की हिम्मत नहीं करते
मैं तुम्हें वापस पठार पर बाँध दूँगा
मेरे लिए बारबेक्यू जाओ
ठीक
बैठना
चलो खाते हैं
आपकी सवारी का कौशल कैसा है?
आपको जीतना कोई समस्या नहीं है
डींग
आइए किसी और दिन प्रतिस्पर्धा करें
सदैव आपके साथ हैं
अच्छा
देना
यह जोड़ी तो मिल गई, है न?
हो गया
राजकुमारी सेया ने एर्टाई को अपनी पत्नी बनने के लिए कहा
जिंगयुआन
तुमने मेरे लिए एक अच्छा शतरंज खेल बर्बाद कर दिया
मुझे अपनी गलती पता है
पता चला कि तुम बहुत आज्ञाकारी बच्चे हो
कौन है
आपको जुनूनी बनाओ
मैं आपको कभी माफ़ नहीं करूंगा
वेई चेन बड़ा हो रहा है
हर चीज़ में रानी की व्यवस्था का पालन करें
लेकिन प्यार ही एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे जबरदस्ती नहीं किया जा सकता।
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
राजकुमारी तक
वह केवल अपनी आंतरिक पसंद का ही अनुसरण करेगी
तुम मुझसे बहुत मूर्ख हो
आपने सेया का दिल कब जीता?
अभी आपके दिमाग में बस यही बातें हैं
बेकार प्यार प्यार
महारानी
अच्छा नहीं है
सम्राट ज़ीवेई को अपनी उपपत्नी बनाना चाहता है
महोदया, कृपया घबराएँ नहीं
गुलाम ने इसका उल्लेख करने का साहस किया
हम
हमारे पास एक आखिरी कदम है
जाओ, ज़िवेई के चाचा-चाची को बुला लाओ
इसे इंपीरियल स्टडी रूम में ले जाएं
हाँ
टहलना
चलो हम भी चलें और उत्साह देखें
रानी को विदाई, रानी को बधाई
सम्राट
इस दास को केवल आपकी प्रशंसा है
एक गुलाम उपपत्नी नहीं हो सकता
प्रशंसा के विचार
तुम मेरे लिए हर दिन चाय बनाते हो
पियानो बजाओ और मेरे लिए कविताएँ लिखो
यह हो सकता है
बस मुझे अपना पिता समझो
सम्राट अमा
ज़ीवेई आपकी उपपत्नी नहीं हो सकती
छोटा निगल
मैंने निर्णय लिया है
यहाँ आपके लिए बात करने की कोई जगह नहीं है
सम्राट अमा
ज़िवेई मेरी बहन है
वह आपकी उपपत्नी नहीं हो सकती
मैं उसकी रक्षा करना चाहता हूँ
आप
रानी आ गई है
सम्राट
ज़ीवेई उपपत्नी नहीं हो सकती